#Buy Not Only Cash [CS:GO Plugin]
Покупка предметов и оружия за здоровье, скорость и еще кое-что.
##Описание
Плагин позволяет устанавливать в качестве цены за оружие и предметы не только деньги, но и здоровье игрока, его скорость, «ранить» его при покупке (у игрока будет отниматься определенное количество здоровья через определенный промежуток времени). А может и наоборот давать денег, здоровья и т.д. при покупке.
##Настройки (Cvars)
**csgo_bnoc_allow_not_list** *(Разрешить покупать предметы не из списка “1” – да, “0” – нет, по умолчанию “1”)*
**csgo_bnoc_file** *(Путь до файла со списком относительно папки configs, пример: test/test.cfg, по умолчанию “ buynotonlycash_items.cfg”)*
##Список предметов
Это файл со списком предметов и настройкой их «цены».
Каждый предмет – это его название и блок параметров. 
Пример:
```
/* Световая граната. За нее придется отдать 200$ денег и 50 hp здоровья */
"flashbang"
{
    "cash"              "200"
    "health"     	 "50"
}
/* Шокер. За него денег платить не надо, но скорость уменьшиться на 0.25 от первоначальной */
"taser" 
{
    "speed"             "25" 
}
```
###Список параметров, их описание и возможные значения
| Параметр | Описание |
| --- | --- |
| `buyzone_only` | Если 1, то предмет можно купить только в зоне покупки.  |
| `cash` | Количество денег за предмет. |
| `health` | Количество здоровья за предмет. |
| `speed` | Количество скорости за предмет. 100 – минус 1.00 от скорости. |
| `regeneration` | Количество здоровья, отнимаемое в секунду за предмет. |
| `count` | Максимальное количество предметов, которое можно купить за одну жизнь. 0 – неограниченно. |
| `team` | Команда, которая может купить данный предмет. 0 – любая, 1 – только террористы, 2 – только контр-террористы |
> - Нельзя купить предмет, если не хватает здоровья денег или скорости. Здоровье должно оставаться минимум 1hp.  
> - Можно указывать и отрицательные значения. В этом случаем все будет не отниматься, а наоборот выдаваться.

##Список предметов для покупки:
####Гранаты
hegrenade,flashbang,smokegrenade,decoy,molotov,incgrenade
####Экипировка
kevlar(vest),assaultsuit(vesthelm),defuser,taser
####Пистолеты
usp_silencer,hkp2000,glock,p250 ,cz75a,tec9,fiveseven,elite,deagle,revolver
####Дробовики и пулеметы 
nova,xm1014,mag7,sawedoff,m249,negev
####Пистолеты-пулеметы
mac10,mp9,mp7,ump45,bizon,p90
####Винтовки
galilar,famas,ak47,m4a1,m4a1_silencer,ssg08,aug,sg556,awp,g3sg1,scar20
##Известные минусы и недочеты: 
- Можно купить несколько гранат, лишние просто выпадают радом. Тоже самое и с оружием. (Проверка, куплен ли уже?)
- Можно покупать предметы не из инвентаря, например, и usp_silencer и hkp2000. (???)
- Цена на бронежилет со шлемом не изменяется, если уже куплен бронежилет. (добавить класс предмета «шлем» и выдавать его при покупке шлема с бронежилетом, если есть полный бронежилет)
- Регенерация снимает здоровье только с одним промежутком.  Прибавляет только до 100. (Переделать реген, каждое оружие запускает свой (оптимизация???), параметр задержка регена и максимальное здоровье)
- Скорость может быть равна нулю. (Параметры – ограничители для предметов, min_speed, min_ health и т.д. После покупки не может быть меньше этой.)
- Принудительная покупка, вплоть до остановки и убийства, если превышает. (параметры force_health, force_speed)
